ストーリー本文
=

## チャプター1
「アアアーッ！」

狭苦しいアパートの一室、男は布団に顔を押し付けながら叫んでいた。

「アアアーッ！」

男はその手にスマートフォンを握りしめたまま離さない。彼の握力は10kgもないので、変形する心配はない。

「アアアーッ！」

彼は仰向けになり、尚も叫んだ。冷蔵庫の駆動音をかき消すような狂気的な叫び声だけが響く。

ガン！　不意に壁から音がした。隣人に壁ドン(本来の用法)されたのだ。彼はビビって叫ぶのを止めて起き上がる。

「手に入れなければ……手に入れなければならない……」

男は目を血走らせながら呟く。

スマートフォンの画面に表示されているのは、現在世界的に人気を博しているゲーム「デンダイマスター　シンデレラボーイズ」の画面、更に言えば「SSR【ぶっちゃけよく知らない】学長」のカードが映し出されている。

このゲームは東京電機大学をモチーフとして(無断で)作成されたゲームであり、所属する学生から教授まであらゆる人々がカードとして登場する。

そして今回、学長が数週間後にガチャで登場することが予告された。0.1%の確率で出ると言われているが、実際にはもっと低い。

唯一の引く方法は、天井と呼ばれる額まで回せば目玉SSRが確定で手に入るシステムを利用する、これだけだ。

その天井は、15万円。

「手に入れなければ……」

しかし彼は、電大太郎(8回生)は躊躇わない。学長を手に入れるために。手持ちの全財産は30万円、十分可能だ。

その背後に、10万円の家賃がゆっくりと忍び寄っていた……。

　

## チャプター2

「シャーセー。リャーシター」

電大は謎めいたチャントを唱えた。これが客への挨拶なのだ。

ここはコンビニエンスストア。便利の名の下に様々なサービスが追加され、その過剰サービスによって今や店員の目はそのほとんどが死んでいる。

特に正午はその大変さがピークとなる。なぜなら正午とは昼時、弁当を買うために多くの客が訪れる。しかしそれだけならばまだ良い。問題なのはレンジだ。レジの内側にレンジが設置してある店舗の場合、レンジで温めた後に商品を渡す役目を担うのは店員側だ。温め終わるまでの時間に気を配りながら、次の客の対応もし、その次の客の弁当もレンジに入れて時間に気を配る必要がある。更に温め終わった弁当は非常に熱く、底を持てば火傷は確実。マジでありえない。コンビニエンスストアとかいう奴隷生産工場はもっと店員に優しくなるべきである。だがある店舗ではレンジをレジの外側に置いており、温めるのは客側でやらせるというシステムなので店員側の負担が減って非常に良いと思った。ああいったシステムがもっと導入されることで働く側に優しい作りになることを願わんばかりである。ところでこんな文字数絶対画面に表示されないと思う。

「電大君。レジ頼む」

「ッス」

店長の指示を受けた彼はレジに「できない」と書かれた札を置き、レジの中の金を数えた。札の数は合っている。500円玉、100円玉、50円玉、10円玉、5円玉、1円玉……。

「アッ！」

電大は思わず叫び声を上げた。客に笑顔で応対していた店長が鬼じみた形相で彼を睨み付け、応対を終えた後詰め寄る。

「なんだ今の叫び声は！　そういった声がお客様、即ち神様の満足度を下げるのだぞ！　わかっているのかね！　ハァーッ、ハァーッ！」

店長は危険な状態だ！　同様に電大も危険な状態だ！

「てっ、店長！　ヒィーッ、ヒィーッ！　1円玉が……1円玉が、1枚足りません！」

「ナニィーッ！」

店長は絶叫！　後ろにエビめいて180度のけぞる！

「イッ、イチエン、イチエンタリナイッ！　だとぉーッ！」

店長はばね仕掛けじみて頭の位置を戻し、その勢いを利用して電大に頭突き！

「グワーッ！」

「こッ、このッ、この責任ッ！　レスポンシビリティ！　どう取るつもりだーッ！」

「知ったことじゃねェー！」「グワーッ！」

電大はキレて殴り返す！　店長はよろめいた。

「店長に逆らったな、バイト風情がァー！　貴様は10万円の賠償金の後、クビだーッ！」

10万円！　あまりに理不尽な金額である。電大は更にキレた！

「お前がクビだァー！」

電大は拳を振り被った！　店長も同様だ！　自動ドアをくぐり客が入店した瞬間、彼らは同時に叫んだ！

「「ド○ゴンボール！！！」」

**戦闘パート**

### 勝利ルート

「バッ、バカな……！　私は、店長なのに……！　バイト如きに、負けるなど……！」

「約束だ、店長」

店長は脚をガクガクと震わせて膝をついた。電大は蒸し器から肉まんを取り出し、一口食べながら告げた。

「アンタはクビだ。今日からは俺がこのコンビニの店長だ」

「アアーッ！」

精神が耐えきれず、店長は泡を吹いて失神した。電大はクールに溜め息を吐き、火傷した舌を冷ますために冷蔵庫の中に入った。

翌日、コンビニエンスストアは倒産した。

### 敗北ルート

「バッ、バカな……！　俺は、バイトなのに……！　店長如きに、負けるなど……！」

「約束だなァー、電大君！」

店長は電大の首根っこを掴み、自動ドアに向かって放り投げた。自動ドアは開くスピードが間に合わず、ガラスと電大を撒き散らして粉々になった。

「貴様はクビだ！　そして賠償金10万円を払ってもらう！」

電大は薄れ行く意識の中で店長の言葉を聞いた。

気絶から目覚めた時、彼は自分のアパートにいた。口座からは10万円が引かれていた。

彼をクビにしたコンビニエンスストアの売り上げはみるみる上昇し、一年後には他店舗の追随を許さぬ存在へと成長することとなる。

　 

## チャプター3

「それではこちらでお待ち下さい」

「ハ、ハイッ！」

電大はぎこちなく返事をし、長椅子に座った。座り心地はそこそこと言ったところか。

彼が今回赴いたのはデンダイ・カンパニー。この会社はとてもすごい会社であり、入社した暁には朝昼晩毎食寿司が食べられると専らの噂だ。

（俺はここに入社して勝ち組になる……そしてなんか気に食わない体育会系の奴らを顎で使うのだ！）

電大は陰湿かつドブの汚水にも劣る熱意を胸に燃やす。その時、隣に座る男が話しかけてきた。

「どーも！　あなたも面接ですか？」

「あっ、どっ、どーも！　はっい、そっ、そでっす！」

電大はどもりながら挨拶を返した。彼は人見知りである。

「今日は集団面接ですから敵同士とも言えますが、まあお互い頑張りましょう！」

「はへっ！　そ、そっすね！」

電大の大きな頷きに、男は爽やかな笑みを返した。これがリアルが充実している人間の余裕か、と電大は無性に敗北感を味わった。

「電大さん、mobAさん、お待たせしました」

「はいっ！」「は、はいっ！」

二人は立ち上がり、面接会場である会議室に入室した。

会場には異様な空気が漂っていた。面接官は二人。どちらもその瞳は氷のように冷たく、人間らしい情を捨てているかのようだ。

「早く座れオラー！」

突如、片方が激昂！　現代では当然となった圧迫面接だ！　電大は慌てて椅子に座ったのに対し、mobAは落ち着き払った様子で座る。

「まあまあ、相手は学生なんですから」

もう片方が窘めるように言った。良い警官、悪い警官メソッドだ。

「それでは、まず私から見て左の方から自己紹介を……」「その前に、ひとついいですか？」

面接官の言葉を止める声があった。その声はmobAのものだった。一体何をしようと言うのか？

彼はビジネスバッグの中から紫色の風呂敷に包まれた重箱を取り出した。電大は嫌な予感がした。

予感は的中した。mobAは一番上の段の蓋を少しだけずらした。その瞬間、部屋中が金色に染まる！

「こっ、この輝きは……！　Gold！」

電大はあまりの眩しさに思わず叫んでいた。mobAは蓋を閉じ、面接官二人に微笑みかける。

「今回は貴重なお時間を割いて面接して頂くわけですので、やはりお礼を用意しておかなければと思いまして」

「なるほど！　して、その中身はどれくらいの額に！」「99,999円」「「99,999円！」」

面接官たちは驚きを隠さなかった。電大は唖然とした。これでは自分に勝ち目がない。否、こちらも10万円を渡せば一桁も差をつけて勝てる。だが、それではガチャが！　やるしかない！　俺達は敵同士だ！

「立てェーッ！　バトルだァーッ！」

電大は椅子を蹴り飛ばして立ち上がった！　mobAもまた前髪を手でファサッとして立ち上がる！

「僕に勝とうと言うのか？　パパが石油王、ママが大病院の院長であり、札束風呂に入浴し、講義の単位は全て金で買ってきた、何不自由なく生きてきたこの僕に！」

「黙れェェェ！　死ねェェェェ！」

「フン、これだから貧乏人は嫌いだ」mobAはもう一度髪を撫で付けた。

「レディー、ファイッ！」面接官の合図と同時に、両者は叫んだ！

「「ドラ○ンボール！！！」」

**戦闘パート**

### 勝利ルート

「バッ、バカなーッ！　この僕が、金持ちの僕がーッ！」

「負け犬は遠吠えしてろォォォ！　面接官！　私はこいつの99,999円をあなたに差し出します！」

「なんだって！　うーん素晴らしい！　君は採用！」

「ヨッシャアアアアアア！」

こうして彼のデンダイ・カンパニーへの入社は決まった。

翌年、会社は倒産した。

### 敗北ルート

「バッ、バカなーッ！　この俺が、この俺がーッ！」

「やれやれ、だから貧乏人は嫌なんだ。下劣で野蛮で……。しかし、これで僕の強さもわかりましたね？」

「うむ！　君は我が社に必要な人材だ！　ついでにこの敗北者からは10万円を貰っておこう！」

電大は選考に落ちた。ついでに10万円を失った。

翌年からデンダイ・カンパニーは急成長し、3年後には宇宙で名を知らぬ者はいない超ハイパーグローバルアルティメット大企業として君臨することとなる。
